❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[2004 ගිම්හානය]
මට තිබහයි.
මටත්.
මට ස්නැක්ස් ඕන.
[ටෝටෝස්, කෝන් චිප්ස්]
[Twisties, King Choc]
ඔබේ දත් මදින්න වග බලා ගන්න.
ඔබ මෙතරම් කෙටි ආහාර ලබා ගත්තේ ඇයි?
ගැහැනු ළමයින් සෑම විටම කෙටි ආහාර මල්ලක් රැගෙන ගොස් ඔහුට දෙනවා.
මටත් කෑම වර්ග ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබට පසුව ටිකක් ගත හැක.
ඇත්තටම?
[පීච් කිං චොක් - සීමිත ගිම්හාන සංස්කරණය]
ඇයි ඔබ කිසිවක් කන්නේ නැත්තේ?
මම ඒවා හෙට යාළුවෙක් එක්ක කන්නම්.
Ta-da!
[සීමිත ගිම්හාන සංස්කරණය]
මෙය සීමිත සංස්කරණයකි!
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඕපා මට ඒක ගත්තා. එය උත්සාහ කරන්න.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මොන ඔප්පාද ඔයාට දුන්නේ?
කිම් සන්හා.
- කෙළ ගසන්න.
- කුමක් ද?
කෙළ ගසන්න!
විවිධ සුපිරි වෙළඳසැල් දහයකට ගිය පසු මම එය සොයා ගත්තෙමි.
එය මගේ!
කෙළ ගසන්න!
- ඒක මගේ!
- ඔප්පා මට දුන්නා!
කෙළ ගසන්න!
- කෙළ ගසන්න! එය මගේ!
- නැහැ, එය මගේ!
යූන් ජුවාන්.
- [යූන් ජුවාන්, වයස අවුරුදු 14]
- කාටද?
කිම් සන්හා.
කාටද?
කන්ග් හේජුන්.
මේක සන්හාට දෙන්න.
සංහා.
කන්ග් හේජුන්.
- ඔහු එය කියෙව්වාද?
- දන්නේ නැහැ.
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේද?
මම දන්නේ නැහැ මිස්.
ඔබ Kang Haejun කැමතිද?
ඒකද එයා ඒක කියෙව්වෙ නැත්තෙ?
නෑ...
මාර්ගය.
[2 වැනි කථාංගය]
එදා පටන් ගත්තා. එය ආරම්භ වූයේ එවිටය!
එය විවිධ වාසගම පිළිබඳ වැරදි වැටහීමක් විය.
සියලු නපුරේ මුල අවසාන නම විය.
පලවෙනි සෙමෙස්ටරේ කරපු දේම කරන්න.
පළමු අධ්‍යයන වාරය අමාරුම විය.
ඔබ පාසල ආරම්භ කරන විට ශක්තිමත් පළමු හැඟීම ඇති කළ යුතුය.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
තාත්තාගෙන් ලැබුණු සුහදශීලී මුහුණක් මට හැමදාම තිබුණා.
ඒ ඔබේ මුහුණ නිසා නොවේ.
එය ඔබේ ආකල්පයයි.
- ආකල්පය?
- ඔවුන් ඔබට කෙළ ගසා ඔබ සිනාසෙන්නේ නම්,
ඊළඟ වතාවේ ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- "මට ඇයට නැවත කෙළ ගසන්න පුළුවන්."
ඔවුන් එසේ සිතනු ඇත.
ඔබේ මුහුණේ නපුරු කම්පනයකින් එය තවදුරටත් ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
පරක්කු වැඩිද?
වෙන මගක් නැද්ද?
ඔබට ඔබගේ ස්ථාපිත රූපය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
ඔබට වඩාත් දරුණු ලෙස යාමට සිදුවනු ඇත.
හර්ෂර්?
අමාරුවේ වැටෙන්න එපා. ගුරුවරයා පමණක් අමතන්න.
එය විසඳිය යුත්තේ තුන්වන පාර්ශ්වයකි.
පොත් ගුල්ලනේ මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
යමක් සිදු වූ විට, ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුට කතා කිරීමට කාලය තිබේද?
- නැහැ.
- ඔබ ගැඹුරු කරදරයකට පත්වන්නේ එලෙස ය.
මට පසුව නැවත කරන්න.
"නිකං මෝඩයෙක් නෙවෙයි. පිස්සු මෝඩයෙක්."
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණා. සන්සුන්ව සිටින්න. ඒ මමයි!
මට මෙය සන්සුන්ව හා සාධාරණව හැසිරවිය හැකිය.
මෙය කිම් සන්හා සඳහා ය.
මෙය Kang Haejun සඳහා ය.
ඔබ ඒවා ලබා දෙන්න.
ඒක තමයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එතකොට...
කුමක් ද?
A/S සඳහා කිසිදු ඉල්ලීමකට එකඟ නොවන ගිවිසුමක්.
ගිවිසුමක්?
මෙතන.
මෙය කිම් සන්හා සඳහා ය.
මෙය Kang Haejun සඳහා ය.
Kim Sanha හෝ Kang Haejun ඔබේ ලිපි කියෙව්වද ප්‍රතිචාර ඉල්ලන්නේද යන්න ඔබ මගෙන් අසන්නේ නැත.
ඔබේ ශ්‍රේණිය සහ නිවාස කාමර අංකය ලියන්න
කරුණාකර මෙහි අත්සන් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඇය හිතාමතාම අපව අවහිර කරයි.
බාල නංගි?
ඒක විශ්වාස කරන්න අපි බොළඳ වුණා.
නැහැ! එය ඔබ සිතන දේ නොවේ.
අපට විවිධ වාසගම තිබිය හැක-
හරි.
ඔබට විවිධ වාසගම පවා ඇත.
ඉතින්, අපට ඉතිරිව ඇත්තේ ලේඛන කටයුතු පමණි, අපට ඉක්මනින්ම එය ලැබෙනු ඇත-
ඔබ එකම අවසාන නම ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ අපට විහිළු කරනවාද?
මම කිව්වා, ඔයා අපිට විහිළු කරනවද?
මා දෙස බලා සිටීම නවත්වන්න!
ඔවුන් ඔබට කෙළ ගසා ඔබ සිනාසෙන්නේ නම්,
ඊළඟ වතාවේ ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද?
නිකං කෙළ ගැහුවද?
මම කළා.
"මට ආයෙත් ඒකිට කෙළ ගහන්න පුළුවන්."
ඔවුන් එසේ සිතනු ඇත.
ඔබ මාව මුණගැසුණා විතරයි.
ඔබ මා හමු වූ විට ඔබ කෙළ ගසන්නේ ඇයි?
එවිට ඔබට දෙවන වරටත් කෙළ ගසනු ඇත.
හරිද? හරිද?
- ජරාව.
- ඇයට කුමක් ද?
සහ...
ඒ වගේම තුන්වෙනි වතාව...
ඇය කෙළ ගැසීමට කැමතියි.
ඇය වැඩිය කල්පනා කළේ නැහැ. ඇයට අවශ්‍ය වූයේ...
"නිකං මෝඩයෙක් නෙවෙයි."
පිස්සු මෝඩයෙක්.
මම ඔයාට ආයෙ කෙල වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
කෝලා, කෝලා, හරිම රසයි.
කෝලා කෝලා ආයෙත් බොමු.
- මම?
- ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔබ මට ඇඟිල්ල දිගු කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා අත උස්සලා.
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
පිස්සු, පිස්සු, පිස්සු!
මට පිස්සු!
කං හේජුන්! කං හේජුන්!
ජුවාන්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
එන්න බලන්න!
ඒක බලන්න.
කවුරුහරි පොකුණට වැටුණා.
ඔවුන්ගේ අයදුම්පත් උපදේශන පෝරම තවමත් යොමු නොකළේ කවුද?
ඒ ඔයාගේ නංගි නේද?
හේ -
හේ කිම් සංහා!
ඇය මොනවද කරන්නේ?
එය ගැඹුරු නොවේ!
හේයි, එය ගැඹුරු නොවේ!
එතනින් යන්න!
W-W-ඇයට මොකද?
ඇය සමීපයට එන්නේ ඇයි? ඇයි, ඇයි?
W-මොකක්ද?
උන්නි ඔයා මට ආයෙත් ගහන්න යනවද?
- ඇය ඇයට පහර දුන්නාද?
- ඇය ජුවාන්ට පහර දුන්නාද?
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඔයාට පිස්සු වගේද?
ඇත්තටම? ඇත්තටම? ඇත්තෙන් ම?
මට ඇත්තටම පිස්සු වගේද?
ඇය අමුතුයි.
හේයි!
ඒ මම නෙවෙයි. අපි ඒක කළේ නැහැ.
ඇයම පොකුණට පැන්නාය.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
පන්ති සභාපති! ඔබ ඔහුව ගෙනාවාද?
ඔව්.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාට පිස්සු ද? ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නයි යන්නේ.
දුගඳයි!
එයා හරිම රස්නෙයි.
වාව්.
සංහා තමයි.
ඔයාට හරි ද?
- මට හානියක් නැහැ.
- කෝ මම බලන්න.
ඔවුන් නැවත කිසි දිනෙක ඔබට කෙළ ගසන්නේ නැත.
මම කිව්වා ඔයාට අමාරුවේ වැටෙන්න එපා කියලා.
ඇයි මම? මම මොනවද කළේ?
ඔහ්, පන්ති සභාපති! ඔබේ සපත්තු!
[ආච්චි]
ඔයාට කේන්ති ද?
එයට යන්න දෙන්න.
ඔබ පළමු හැඟීම් ගැන කතා නොකළේ නම්, පිස්සු මෝඩයෝ ...
මෙය සිදු නොවනු ඇත.
ඇය තමාගේම ප්‍රශ්න විසඳා ගැනීමට පුරුදු විය යුතුය.
ඔවුන් පවසන්නේ කොටි තම පැටවුන් කඳු මුදුනකින් විසි කරන බවයි.
කොටියෙක් එහෙම කරනවා දැකලා තියෙනවද?
- නැහැ.
- එතකොට ඔයා කොටියෙක්ද?
නැත.
ජුවාන් ඔබේ දරුවාද?
නෑ සර්.
ජුවාන්! මෙතන!
ඔබ පොකුණ මෙන් සුවඳයි.
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
අද සම්පූර්ණ සාර්ථකයි නේද?
එයාලට මාව අල්ලන්න බැරි තරමට මම අපිරිසිදුයි.
අපිරිසිදු වීමට හොඳ විය යුතුය.
ඔයාට පිස්සු ද?
මට පිස්සු නැහැ. මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
එලියට එන්න එන්නම සීතලයි.
ඔබට පිස්සු නම්, ඒ හා සමානව පිස්සු වන්න.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක විතරක් තරහද?
අපි යමු.
සුවඳ කුමක්ද?
කුමක් ද?
කවුරුහරි කෙලෙව්වාද?
මොකක්ද මේ බස් එකේ අවුල?
ඒක නරකයි...
- ඔබට කුඩයක් තිබේද?
- නැහැ.
ඒක අද පැහැදිලි වෙයි කියලයි ආරංචියේ.
ඔය දෙන්නා මෙතන ඉන්න.
මම ගිහින් කුඩයක් අරන් එන්නම්.
වැස්සක් විතරයි. අපි දුවමු.
- නෑ, වැස්ස -
- අපි යමු.
මම එනකම් ඉන්න!
♫ මල් පාරක් වගේ ♫
♫ සෑම දෙයක්ම අප වෙනුවෙන් පැවතුනි ♫
♫ පැහැදිලි ගිම්හාන අහසේ සූර්යයා මෙන් ♫
♫ අපි ඉතා දීප්තිමත්ව හා එක්සත්ව බැබළෙමින් සිටියෙමු ♫
ඇතුලට යන්න!
අයිගු!
ආයුබෝවන්.
හායි, හායි.
ඔබ පොඟවා ඇත.
ජුවාන්, කෝ ඔයාගේ නිල ඇඳුම?
- මෙතන.
- නැහැ, නැහැ, නැහැ.
අපි කුඩයක් බෙදා ගනිමු.
දරුවන් නිරෝගීව සිටීමට වැසි ලැබිය යුතුය.
එයාලා ළමයි නෙවෙයි. ඔවුන් සියල්ලෝම වැඩී ඇත.
අයිගෝ, කාලය පියාසර කරයි.
මට ඔයාව මුලින්ම හම්බවෙනකොට ඔයා මෙච්චර ලොකුයි.
ඉතින් තාම අම්මගෙන් ඇහුවෙ නැද්ද?
සමාව දෙන්නද?
නැත.
ඔබ මොනතරම් රසවත් පොකුරක්ද?
මම දන්නවා.
පින්වත්නි, ඔබ සැවොම ඉතා අවාසනාවන්තයි.
නැහැ. අපි කොහෙත්ම අවාසනාවන්ත නැහැ.
මේ ලෝකයේ සාමාන්‍ය කවුද? කුමන පවුලකටද කතාවක් නැත්තේ?
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම ආකාරයෙන් විශේෂයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි හැමෝම විශේෂයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබේ අසල්වැසියා ලෙස, මම ඔබේ යහපැවැත්ම ගැන මගේ උනන්දුව ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
එය නවත්වන්න. ඔවුන්ට ඔබේ උනන්දුව අවශ්‍ය නැත.
ඔයා කිව්වා රෙදි සෝදන්න දාලා කියලා. අපි යමු.
- අපි යමු.
- ආයුබෝවන්.
- අපි විශේෂද?
- ඔව්!
ඔබ මට සවන් දෙනවාද?
පුතුන් ඔබේ එකම දරුවන් නොවේ, ඔබ දන්නවා.
ඔබ හැම විටම Kang Haejun කැමති දේ කරන්න. විශේෂයෙන්ම මෑත කාලයේ.
ඔබත් එයට කැමතියි.
එතකොට අපිට ඔය නීත්‍යානුකූල හදාගැනීමේ දේ අවශ්‍ය නැහැ නේද?
අපොයි නෑ නෑ.
ඔයා හිතනවද මම එහෙම යෝජනා කළේ පෙම් හසුන් රිලේ කරන එක නවත්තන්න කියලද?
හැමදෙයක්ම සලකලා බැලුවම ඒක කරන එක හොඳයි කියලා හිතෙනවා.
එතකොට අසල්වැසියන්ගෙන් අමුතුවෙන් අහන්න ඕන නෑ.
අමුතු දේවල්?
කුමක් වගේ ද? කවුරුහරි යමක් කීවාද?
අපේ එකෙකුට රිදුණොත් ශල්‍යකර්මයට කැමැත්ත පළකරන්නේ කවුද?
නරක දේවල් ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න. නිකන් කන්න.
එය හොඳ දේවල් සඳහා ද අදාළ වේ.
උපකල්පිත ලෙස මම ලොතරැයිය දිනුවා යැයි සිතමු.
නමුත් මම බැංකුවේ මුදල් තැන්පත් කිරීමට යන අතරතුර,
මම රිය අනතුරකට ලක් වෙනවා.
මගේ තාත්තා විතරයි ඒ සල්ලි බලන්නේ.
ඔබට එයින් කිසිවක් නොලැබෙනු ඇත!
එය හොඳ දෙයකට උදාහරණයක්ද? මට ඔබේ උරුමය ලබා ගැනීමටද?
නැත.
තවම ලොතරැයි පතක්වත් ගන්න බැහැ.
මම දන්නවා. ඒකයි මම "උපකල්පිතව" කිව්වේ.
ජීවිතය යනු සූදානමයි.
අපි එන්නත් කරන්නේ ඇයි? උණ හැදුනාට පස්සේ අපිට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
නිකන් කන්න.
හොඳට කාලා හොඳට නිදා ගත්තොත් උණ හැදෙන්නෙ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
එය එසේ නොවේ.
[ආච්චි]
[නැන්දම්මා]
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
ඔහ්, අපි හොඳයි.
ඔව්, අපි හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔව්.
මගේ මවගේ ආච්චි.
මම දුන්න දේ කන්න.
ඔයාට මගේ එක ගන්න පුළුවන්.
කෑමට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයාට තව ටිකක් නැද්ද?
මට ඉස්කෝලේ පාන් ටිකක් තිබුණා.
[දුරකථනය ක්‍රියාවිරහිත කරන්න]
අහ්ජුම්මා කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
යූන් ජුවාන්.
මම වැරදිද?
ඇය නැවත විවාහ වී සතුටින් සිටින බව කිම් සන්හාට ඇසෙන්නේ ඇයි?
ඇයට වෛද්‍ය ස්වාමිපුරුෂයෙකු ලැබී දරුවෙකු ලැබුණි.
ඔවුන්ගේ නව මහල් නිවාසයේ විසිත්ත කාමරය පාපන්දු පිටියක් වැනි ය.
ඇගේ දරුවාගේ ඉංග්‍රීසි ළදරු පාසල සඳහා මසකට වොන් මිලියන 2ක් වැය වේ.
කිම් සංහා ඒ කිසිවක් දැනගත යුත්තේ ඇයි?
සන්හාගේ ආච්චි ඔයාගේ යාළුවෙක්ද? එය නවත්වන්න.
ඔව්.
මට එයාව ගන්න දෙන්න.
- සන්හා කොහෙද?
- ඔහු ඉහළට ගියා.
ඔහ්, සන්හා දැනටමත් ඇඳට ගිහින්.
එයා මේ දවස්වල පාඩම් කරලා මහන්සියි.
ඔව්. ආයුබෝවන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හාල් බෝල ටිකක්* හදන්නම්. රාත්රී ආහාරයෙන් පසු එය ඉහළට ගෙන යන්න.
(කොරියානු භාෂාවෙන් "ෆිස්ට් රයිස්" ලෙස හැඳින්වේ)
ඔබ ඒවාට ඇතුල් කිරීමට යන්නේ කුමක්ද?
මගේ හස්තය.
මගේ රළු හස්තය.
හරි හරී.
කුමක් ද?
[හිටපු නැන්දම්මා]
ඒ නෝනා දැන් ඉන්න සල්ලිකාර බෑනා එක්ක සුහදව හැසිරෙන්නේ නැද්ද?
ඇය දිගින් දිගටම ඇගේ හිටපු බෑනාට කතා කරන්නේ ඇයි?
සන්හා ගන්නෙ නැති නිසා එයා මට කතා කරනවා.
ඔබ ඇගේ කයිවාරුවලට සවන් දෙන අතරතුර,
ඔහු උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු බව ඇයට මතක් කරන්න.
සමහර විට ඇය ඔහුට අඩුවෙන් කතා කරයි.
හරි හරී.
මම හොඳට පිඟන් සේදුවා. බලන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔබ රැකියාවෙන් ආපසු එන විට ඔබට කිසි විටෙකත් කිසිවක් නොලැබෙන්නේ කෙසේද?
බෙදා ගැනීමට පලතුරු ටිකක් ගෙන නොයන්නේ ඇයි?
මම ගිය සැරේ ගත්ත කොමඩු වලට ඔයා කැමති වුනේ නෑ!
ඔයා කිව්වා මට පලතුරු කඩන්නත් බෑ කියලා. ඔයා කිව්වා කිසිම දෙයක් ගන්න එපා කියලා.
මම කතා කරන්නේ කෑම ගැන පමණක් නොවේ.
පවුලට වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබ කවදා හෝ දරුවන්ගේ උපන්දිනයක් ගැන සැලකිලිමත් වී තිබේද?
අයිගු.
හිරිහැරයට මොකද? තනි පියෙක් වීම සෑහෙන්න අමාරුයි.
මම පටන් ගත්තෙත් නෑ.
මම ඇත්තටම ඒකට යන්න ඕනද?
- නැ ස්තුතියි.
- අපි විෂයයෙහි සිටින අතරතුර,
- ඇයි අපි හැම දෙයක්ම විකාශනය නොකරන්නේ?
- මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
- මම අදහස් කළේ...
හේයි, ටිකක් ගන්න.
- ටිකක් ගන්න.
- මම ඒවා පස්සේ කන්නම්.
දැන් ඒවා කෑවොත් බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි කියලා හිතනවා.
ඔබ ඒවා කන්නේ කවදාද?
මධ්යම රාත්රියට පෙර.
මම හෙට උදේ පිඟාන බලන්නම්.
හොඳයි.
කුමක් ද? මොකක්ද මේ සුවඳ?
- ඔබ ඔබේ ෂැම්පු වෙනස් කළාද?
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මිල අධික ෂැම්පු භාවිතා කරන්නේ තනිවමද?
මේ එයයි. මේ කුමක් ද?
ඇයි ඔප්පා ඔයා තනියම කපු සුවඳ ෂැම්පු පාවිච්චි කරන්නේ? පැහැදිලි කරන්න.
පැහැදිලි කරන්න!
මෙම දරුණු ශක්තියෙන් ටිකක් අධ්‍යයනයට යොදවන්න.
- ඔබ විෂය වෙනස් කරනවා.
- ඔහු විෂය වෙනස් කරනවා.
කපු සුවඳ, ලෙමන් සුවඳ.
අපි ඒවා 1+1 සේල් එකකට ගත්තෙ ඒවා ලස්සනයි කියලා ඔයා කියපු නිසා. මතකද?
ඔහ්?
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට තව ඇත්තේ දින 100කට අඩු කාලයක් බව ඔබට මතක් කර දීම පමණි.
- ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න.
- "ඔබේ ස්ථානය"?
එයා හරිම රළුයි.
- මටත් ඉතිරිව ඇත්තේ දින 100කට අඩු කාලයකි.
- ෂුවර්. යන්න.
- යන්න!
- ගීස්!
යන්න!
මට දැන් හොඳක් දැනෙනවා.
දොර වහගෙන යන්න.
යන්න!
හොඳ වැඩක්!
එයා කනවා නේද?
ඔහුට බඩගිනි නම්, ඔහු එසේ කරයි.
හේයි.
මට යමක් ගැන දුකයි.
හරි හරී.
ඔයා සමහර වෙලාවට සංහාට කියන්නේ "ඔප්පා" කියලා.
මම කරනවාද? කවදා ද?
"ඇයි ඔප්පා ඔයා තනියම කපු සුවඳ ෂැම්පු පාවිච්චි කරන්නේ?"
කිම් සංහා "ඔප්පා" වෙද්දී මම "ඔබ" පමණක් වන්නේ ඇයි?
අපගේ මාතෘකා සමාන විය යුතු නොවේද?
ඔප්පා.
මම ඔබට එසේ කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම සියයක් දිනා ඇත.
ගණන් ගන්න එපා. එය නවත්වන්න.
ඔප්පා, ඔප්පා, ඔප්පා.
- තුන්සීයක් දිනුවා, හරිද?
- මම කිව්වා ඒක නවත්වන්න.
ඔප්පා, ඔප්පා, ඔප්පා.
ඔප්පා!
ඔබ ඇත්තටම මෙය වෙනස් කරන්නේ නැද්ද?
මියුංජු විශ්වවිද්‍යාලය ඇයි?
[2014 විද්‍යාල අයදුම්කරු කැමති පාසල]
මියුන්ජු විශ්ව විද්‍යාලය නිවසට ආසන්නයි.
කාර් එකෙන් පැයක්. සමහර විට පැය එකහමාරක්.
ඒයි, ඔයා... ජිව්...
එය දුර ප්‍රශ්නයක් නොවේ!
ඔබේ ශ්‍රේණි සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය විද්‍යාලය සඳහා ප්‍රමාණවත් බව ඔබ දන්නවාද?
මම සෝල් යන්නේ නැහැ. දුර වැඩියි.
මම මෙහි "සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය විද්‍යාලයට පිළිගත්" බැනරයක් සඳහා වෙඩි තබන්නේ නැත.
මම විදුහල්පතිතුමා ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
උපාධියෙන් පසු අපි එකම වෛද්‍යවරු වෙමු.
ඒ සියල්ල එක හා සමාන නොවේ!
සංහා.
ඔබේ පියා සමඟ නැවත කතා කරන්න.
මෙය ඔබ තනිව ගත යුතු තීරණයක් නොවේ.
[2013 Haedong උසස් පාසල් විද්‍යාල අයදුම්කරුවන්ගේ වාර්තාව]
[හේඩොං උසස් පාසල]
අපි කොහේ හරි නිහඬව කතා කරමු.
උන් කිව්වෙ මම පලවෙනි පන්ච් එක දැම්ම කියල?
ඊළගට?
වෙන මොනවා ද?
- ඔයාට පිස්සු හැදෙන්නෙ නෑ නේද?
- මම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ වෙනත් ළමයින්ගෙන් කෙටි ආහාර සොරකම් කළ බව,
සහ ඔබ ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයන් වටා ලොක්කා
තවද ඔබ ඔවුන් වෙත පැමිණෙන ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දී හිරිහැර කරන්න.
එය ඊයේ ව්යතිරේකයක් නොවේ.
ඒ ඊයේ පෙරේදා දැරියන් ගොදුරු වූ බවයි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔවුන් මට පිටුපසින් "පිස්සු" යැයි කියනවද?
ඔවුන් එසේ කරනවා.
ස්තුතියි.
කිම් සන්හාව දන්නෙ නෑ නේද? මට ඔබව හඳුන්වා දීමට අවශ්‍යද?
- නැ ස්තුතියි.
- ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් නොකරන්න.
මගේ මිතුරා කිම් සන්හාගේ මිතුරෙකි. අපි යමු.
සංගීත කාමරය?
හේයි, කිම් සැන්-
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
- කුමක් ද?
දිවා ආහාරය. ඒ දෙන්නා විතරයි. සංගීත කාමරය.
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
- නැහැ.
අපිට එතනට ඇතුල් වෙන්න බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- සන්හා සහ හුයිජු ආලය කරනවා.
කුමක් ද?
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මගේ පන්තියේ හැමෝම දන්නවා.
හැමෝම?
ඔවුන් සියලු දෙනා දන්නවාද?
මට මේ වගේ තැනකට කතා කරන්න එපා.
මිනිස්සු හිතයි අපි එකට ඉන්නවා කියලා.
- ඒක වැරදිද?
- වනු ඇත.
මම සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා කිව්වම ඔයා කිව්වා "ඔව්" කියලා.
මම කළා. මෙන්, ඔබ යා යුතුය.
මම ඔයාට කැමතියි කිව්වම ඔයා කිව්වා "ඔව්" කියලා.
මම කළා. "තේරුණා" කියන විදියට.
කොහොමහරි ඔයා කිව්වා "ඔව්" කියලා.
ගැහැණු ළමයෙක් පිරිමි ළමයෙකුට කැමතියි යැයි පැවසුවහොත්, ඔහු "ඔව්"
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ ඇයට ආපසු කැමති බවයි.
ඉතින්, මම හිතුවා අපි එකට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යන විට අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගනිමු-
ඒකයි මම හිතුවේ.
එය නෙමෙයි.
නමුත් ස්තුතියි, දැන් ඔබ දන්නවා.
ඔබ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට වග බලා ගන්න.
සටන් කරනවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම දන්නවාද?
මම හැර?
එහේ.
වෙන්නේ කුමක් ද? ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව දැක්කෙ දවල් කෑම වෙලාවෙ ඔප්පා.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා හායි කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔබව අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් ඔබ සංගීත කාමරයට ගියා.
ඔයා Huiju දැක්කද?
ඇයි මට ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කිව්වෙ නැත්තෙ?
කුමක් ද?
මම ඇරෙන්න ඉස්කෝලේ හැමෝම දැනගෙන හිටියා.
ඒකද ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්!
මා හැර අන් සියල්ලෝම දැන සිටියහ.
Ahjussi, Dad, Kang Haejun, හැමෝම ගොඩක් දුක් වෙයි.
ඔබත් දුකින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි ඔබේ සැබෑ පවුල නම්, ඔබ අපට පවසනු ඇත.
මුකුත් නොකියා ඉන්නේ කොහොමද? ඔයා අපිව හැමදාම දකිනවා.
අපි පවුලක් වීම ඔබට එතරම් වැදගත්ද?
- කුමක් ද?
- ඒක නිසාද ඔබ නීත්‍යානුකූලව දරුකමට හදා ගැනීම ගැන ඝෝෂා කරන්නේ?
යූන් ජුවාන්.
අපි පවුලක් නෙවෙයි.
අපි ලේ නෑයෝද? අපට අවසාන නමක් බෙදාගත යුත්තේ ඇයි?
මම කිම් සන්හා. ඔයා යූන් ජුවාන්.
අපි හිතමු අපි අපේ වාසගම ගැලපෙනවා කියලා. කඩදාසි මත පවුලක් වන්න.
ඉතින්? එතකොට, මොකක්ද?
මොකක් හරි කරන එක නෙවෙයි...
මිනිසුන් තමන්ට වැඩිපුරම නැති දේවල් ගැන උමතු වෙනවා.
ඔබ "පවුල" ගැන යන විට, එය පෙන්වයි.
අපි කඩදාසි මත පවුලක් නොවන බව ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
මම කලබල නොවෙමි.
ඔයා මගෙන් රහසක් තියාගත්ත විතරයි ඕපා.
මට ඒ ගැන දුකයි.
අඬනවා නම් කවුරුත් නැතුව කොහේ හරි යන්න.
ඔබ දැන් උසස් පාසලේ. පොඩි එකෙක් වගේ අඬන්න වයස වැඩියි.
මම අඬන්නේ නැහැ!
වෙඩි තියන්න!
ඉලක්කය!
අපි යමු!
වෙඩි තියන්න!
හරි, වතුර ටිකක් ගන්න. අපි විවේකයක් ගනිමු.
මගේ හදවත උගුරෙන් එළියට එනු ඇත.
තරඟය එනවා.
හේයි. බලන්න.
මේ දවස්වල අමුතු මිනිහෙක් ගැවසෙනවා මට ඇහුණා.
ඒ ඔහුද?
හේයි, අජුස්සි!
Ahjussi!
මොකක්ද අවුල, පැටියෝ?
ඔයා කව්ද?
ඇයි අපි පුහුණුවීම් කරන හැටි බලාගෙන හිටියේ?
මට යන්න දෙන්න.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද? වැඩිහිටියෙකුට?
හොඳයි, ඔයා මට යන්න දුන්නම අපි කතා කරමු.
මට ඒක තේරුණා, ඒ නිසා මට ඉඩ දෙන්න -
ඒකට සාප වේවා!
ෂිට්!
එය කුමක් ද? ඩිජිටල් කැමරාවක්ද?
කුමක් ද?
ඇයි එයා අපේ පින්තූර ගත්තේ?
ඔහු ඔබට වෙඩි තැබුවේය.
මම?
බලන්න. ඔබ හැම විටම මැද.
මොකක්ද අවුල, පැටියෝ?
ඔහුට සෝල් උච්චාරණයක් තිබුණි.
සෝල් උච්චාරණයක්ද?
ඔයා කිව්වේ නැද්ද ඔයාගේ අම්මා සෝල්වල ඉන්නවා කියලා?
මම සෝල් වල පදිංචි උන ගමන් එයාව ගන්න එන්නම්.
මම ආපහු එනකොට ඔයාගේ ආසම හැම්බර්ගර් එක අරන් එන්නම්, හේජුන්.
සමහරවිට ඔයාගේ අම්මා එයාව එව්වා වෙන්න ඇති.
එය වෙනත් පාසලක පැසිපන්දු කණ්ඩායමක ඔත්තුකරුවෙකු විය යුතුය.
උසස් පාසල් පැසිපන්දු වල?
ඔවුන් සුපිරි තරඟකාරී නම්, එය හැකි ය.
වැඩිපුර පුහුණු වන්න.
[මහතා. යූන්ගේ කල්ගුක්සු]
මොකක් ද වෙන්නේ? ඔබ ඇමතුවේ නැත!
වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් මට නවතින්න ඕන වුණා.
ඔබට නූඩ්ල්ස් බඳුනක් නැත්තේ ඇයි? එය ඉක්මන් වනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ වසා ඇත. කරදර වෙන්න එපා.
මම හේජුන්ගේ යට ඇඳුම් මිලදී ගන්නා විට මට ඒවා ලැබුණි.
අපි ගියවර කතා කළ දේ ඔබට අමතකද?
ඔයා මට කිව්වා හිස් අතින් එන්න කියලා.
එහෙම නැතුව මට බනියි කියලා.
මම හදන්නේ ඔයාට ඒක හදාගන්න විතරයි.
මේකට යන්න දෙන්න.
ස්තූතියි, මම ඒවා හොඳින් භාවිතා කරමි.
මේක Juwon ගේ වෙන්න ඇති.
මේක සන්හාගෙයි, මගෙත් එකයි.
කීයක් ගත්තද?
අයිගු.
යූන් මහතා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ කඩේ වහන්නේ නැත්තේ?
- මම දන්නවා, හාහ්?
මේ කව්ද?
ඔයා හේජුන්ගේ නැන්දා නේද?
ආයුබෝවන්.
නිසැකව ම කාලයක් ගත වී ඇත.
එළියේ තාමත් රස්නෙයි. දිගු ජෝන්?
ඉතින් උන් දාඩිය දාලා මැරෙයිද?
එය උදේ සහ රාත්‍රියේ සීතලයි. එය ඉක්මනින් සිසිල් වනු ඇත.
මට ලැජ්ජයි කියන එකයි.
යූන් මහතාව විවාහ කර දීමට මා එතරම් උත්සාහ නොකළ යුතුව තිබුණි.
මගේ සැමියා සමඟ විවාහ වීමට ඊළඟට,
එය මගේ ජීවිතයේ ලොකුම පසුතැවිල්ලයි.
- මැඩම්.
- කුමක් ද?
මම පිටතට යන්නම්.
මේවාට ස්තුතියි. මම ඔවුන්ව අගය කරනවා. ඔවුන් ඒවා හොඳින් භාවිතා කරනු ඇත.
එහි ඇති පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔයාව එළියට දාන්නේ නැහැ. පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න.
දිගු ජෝන්? අවුරුදු 10 ක් තිස්සේ දරුවා ඔබ මත තැබූ පසු?
දිගු ජෝන්? අයිගෝ, මොන විහිළුවක්ද.
ඔහු මා මත හෙළුවේ නැත. මම ඔහුව ඇතුලට ගත්තා.
අනේ ඔච්චර සැර කරන්න එපා.
ඇය බොහෝ වාරයක් හේජුන් රැගෙන යාමට පැමිණියාය.
මම ඔහුට යන්න දුන්නේ නැහැ.
නැන්දා.
ඒ ඔබයි! ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
- පාසලෙන් ගෙදර එනවද?
- ඔව්.
ඔබට බොහෝ දුරට නියමිතයි! ඇයි ඔයා මෙහාට ආවේ?
මට ඔයා ළඟට එන්න තිබුණා.
බස් එක තාම දුවනවා.
මට සල්ලි තියෙනවා.
මේ ජුවොන්ගෙ තාත්තගෙ සල්ලි.
ඔව්.
නමුත් මම මගේ දීමනාව ඉතිරි කළා.
තවමත් එය ඔබ උපයාගත් මුදල් නොවේ.
ඔබ එය නාස්ති නොකළ යුතුය.
ඔහු එය ඔබට වියදම් කිරීමට ලබා දුන්නද,
ඔබ ලොකු වූ පසු ඒ සියල්ල ආපසු ගෙවිය යුතුය.
මම කරන්නම්.
ඒක හරි. ඔයා කළ යුතුයි.
බරක් වෙන්න එපා. කාමරය කියවන්න.
මම දන්නවා.
මම මේ කැබ් එක ගන්නම්.
[මහතා. යූන්ගේ කල්ගුක්සු]
හේයි! යූන් මහතා භාරගත් දරුවා ඔබද?
ඔව්.
ලස්සනට පිරිසිදු කරන්න!
ඒක හරියට නොකළොත් යූන් මහත්තයා ඔයාව ආපහු ගෙදර යවනවා.
හේයි හේයි. මම ඔයාට කීප සැරයක්ම කිව්වා එයාට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
අඬන්න එපා.
මේ වගේ දේවල් නොකලත් ඔයාට මෙහෙ ඉන්න පුළුවන් හේජුන්.
බරක් වෙන්න එපා. කාමරය කියවන්න.
වාව්, රසවත් පෙනුමක්!
තාත්තා ඔබට හොඳම තත්ත්වයේ මස් ලබා දී ඇත.
මම එය නිල් සඳක වරක් මිලදී ගත්තා.
මේ පාට බලන්න.
හොඳට හැදුවොත් මේදය නැතිවෙලා, රසත් නෑ.
මොකක්ද අවුල, හේජුන්? ආහාර රුචියක් නැද්ද?
මම ඔබට කකුළුවන් සෝයා සුප් එකක් සාදා ගත යුතුද?
නැහැ, මේක හොඳයි.
ඌරු මස් සමඟ Scallion kimchi පරිපූර්ණයි.
මෙතන.
එතුම තුළ සුදුළූණු ටිකක් දමන්න.
මෙම සුදුළූණු ඔබේ සාමාන්‍ය සුදුළූණු නොවේ. ඒ මැඩම්ගේ අම්මලාගේ ගෙදරින්.
ජුවාන්, ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ ආහාර තෝරා ගැනීම නවත්වන්න. එය ඔබ මෙන් නොව.
ඌරු මස් බඩයි. ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන ආකාරයට එය ස්කාෆ් කරන්න.
මට නිතරම ආහාර රුචිය නැත.
කුමක් ද? කෑම අරුචිය නැති එක මොන වගේද කියලවත් දන්නවද?
අපි රණ්ඩු වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුමක් ගැන රණ්ඩු ද?
ඔබ ෆිට් එකක් විසි කළාද?
ඔයා හිතන්නේ මම නිතරම ෆිට් එකක් විසි කරනවා කියලද?
සංහා අමාරුවේ වැටුනේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්. මම මස් ස්කාෆ් කරනවා,
අමාරුවේ වැටෙන්න,
ඒවගේම Kim Sanha කියන්නේ අඩුපාඩු නැති කෙනෙක්.
ඔයාට හොඳයි. ඔයාට හොඳයි!
නමුත් තවමත්, මස් ටිකක් කන්න!
- තාත්තා ඔබට එය ලබා දුන්නා!
- මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඒක හොඳයි. කන්න.
හෙට ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
හෙට වෙනකම් ඉන්න ඕන නෑ.
මට ඇයව ඉක්මනින් සුවපත් කළ හැකිය.
නිදිද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මම රළු විය.
ඒත් මට අසාධාරණයි කියලා දැනෙන එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ එලෙස නොවේ.
එසේනම් මා එය කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඔබ අසාධාරණ යැයි සිතූ දේ නොව ඔබ කළ වැරදි ගැන කතා කරන්න.
හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
මම රළු විය.
මෙතැන් සිට, සෑම දෙයක්ම නරක හා හොඳ සියල්ල අපට කියන්න.
- සියල්ල බෙදා ගන්න.
- මම දැනටමත් කරනවා.
ඔබ සමාව ගැනීමට සූදානම් නැත.
මම දන්න තරමින් මට පෙම්වතියක් නැහැ.
ඔබ කතා කරන "හුයිජු" සමහරවිට...
සමහරවිට?
Kang Haejun ගේ හිටපු පෙම්වතිය.
ඉතින් දැන් ඔයාට මාත් එක්ක තරහක් නෑ නේද?
කන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
අයිගු. ඕනෑ තරම් ඇති. ඔයා නිකන් ග්‍රිල් කරනවා.
- මම ඉදිරියට යන්නම්.
- හරි හරී.
ඇයට කුමක් ද? මම වැරදි දෙයක් කළාද?
- හුයිජු.
- හූයි-
H-Huiju ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පෙම්වතියක් සිටින බව ඔබ ඇයට නොකීම ගැන ඇය දුක් වේ.
ඇය සහ Kang Haejun අතර නොගැඹුරු සම්බන්ධයක් ඇති බව ඇයට වැටහෙනවා.
එය ඇයට ඉගෙන ගැනීමට අවස්ථාවක් විය හැකිය.
අපි සදහටම වෙන් වෙලා!
- ඔයා එයාට කිව්වා අපි වෙන් වුණා නේද?
- ඔව්.
ඔයා එයාට කිව්වා අපි වෙන් වුණේ ඇයි කියලා, හරිද?
ඇයි මම ඇයට එය කියන්නේ? ඇය ඇසුවේවත් නැත.
ඔබට තිබිය යුතුය! එය ඔබ නිසා විය!
කුමක් ද?
ඔයා මට මෙතනට කතා කළා. කතා කරන්න පටන් ගන්න.
මම හිතන්නේ පොඩි වැරදි වැටහීමක් ඇතිවෙලා.
මාස තුනක්වත් ගත වී නැත
මොකද ඔයා කිම් සන්හාට කැමතියි කියලා මාව පරණ සපත්තුවක් වගේ එළියට විසි කළා.
මම ඔයාව එළියට දැම්මේ නැහැ.
ඔබ කෙටි කාලයක් සඳහා යමෙකු සමඟ සිටින බව ඔබ දන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ සංහාට ලස්සන පැත්තක් තියෙන්න ඇති...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අනුමාන කරමි.
- අපි නැවත එකතු වෙමු.
- හේයි!
කරුණාකර?
නවත්වන්න. මාව තැන තැන දාන්න එපා.
ඔයා මට කිව්වා අපි ගැන කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
ඉතින් මම ඇත්තටම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඒත් මම අහුවුණා විතරයි, ඒ නිසා මම Juwon එක්ක අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
එය කපටි වන්නේ ඇයි?
ඔබ දෙදෙනා සම්බන්ධද? මම හිතුවේ එයා ඔයාගේ නංගි කියලා.
ඒක මට ප්‍රශ්නයක්!
මට ඇගේ හිත රිද්දන්න ඕන නෑ.
ඇය කිම් සන්හා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ නැත. ඒ Kang Haejun ය.
කුමක් ද? ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම අදහස් කළේ ...
මට ඔවුන්ව එකට දකින්න බැහැ.
සමහර විට ඔවුන් වෙන් වූයේ ඒ නිසා විය හැකිය.
- ඉතින්, ඔවුන් වෙන් වුණාද?
- ඔව්.
ඒ වුනත් ඔයා දුක් වෙන්න ඇති එයාලා ඔයාට නොකිව්වට.
මම අද තරහ වෙලා හෙට එයාලට සමාව දෙනවා.
එයාට මට කියන්න බැරි හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඇත්ත...
එයාට පෙම්වතියක් නොතිබෙන්න විදිහක් නෑ.
ඇය ලස්සනයි.
ඇය වැනි ගැහැණු ළමයෙක් කවදා හෝ කන්ග් හේජුන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි?
මම?
ඔබ මා දෙස බලනවාද?
ඔබ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම Juwon එක්ක ඉන්නවා නේද?
Y-ඔව්.
නැවතත් ඔබේ නම කුමක්ද?
ඒක ඇත්තටම ලස්සන නමක්.
[පාර්ක් ඩල්]
ඔහ්, හරි! පාක් ඩල්.
ජුවාන් කොහෙද?
හොඳයි...
- කුමක් ද?
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට ඒක ගොඩක් ලැබෙනවා.
මට ඒක පේනවා.
ඔබ දන්නවා හේජුන් සහ මම කෙටි කාලයක් පෙම්වතුන් වූ බව, හරිද?
- උන්නි. ඒක හොඳයි!
- හහ්?
ඔයා වගේම ඔයා ලස්සනයි,
සහ ආදරය ලැබීමට සුදුසුයි.
Kang Haejun ගේ ඇස් දිනපතා පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමෙන් අවුල් විය යුතුය.
- කුමක් ද?
- උන්නි, එය සොලවන්න. තේරුම් ගත්තා ද?
Kang Haejun ගේ මාංශ පේශී ප්රදර්ශනය සඳහා පමණි.
ඔවුන් පැසිපන්දු වලින් නොවේ.
ගෙදර පුෂ්-අප් කරලා හිතාමතාම ඒවා හැදෙව්වා.
- එය නෙමෙයි-
- ඒක හොඳයි.
ඔහු ප්‍රසිද්ධියේ සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇත.
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔබ දැන් නොසැලී ඔහු සමඟ ආපසු ගියහොත්,
එය ඔබේ ජීවිතයේ අඳුරු පරිච්ඡේදයක් වනු ඇත.
මාව විශ්වාස කර ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඔහුව විසි කළා!
- කුමක් ද?
- නැහැ.
තාක්ෂණික වශයෙන්, මම ඔහුව අත්හැරියේ නැත.
අපි ආලය කළා, පසුව අපි විවේක ගත්තා.
හේජුන් වරදවා වටහාගෙන "මම ඔහුව එළියට දැම්මා" යැයි පැවසීය.
[ඔහුව එළියට විසි කළා]
ඔයා එයාව එලියට දැම්මද?
කාවවත් එළියට දාන්න ඔබ කවුද?
ඔබ ඔහුව ඉවතට විසි කරන්නේ ඇයි?
ඔහුව බිම දැමිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
හේජුන් බිම හෙළුවත් නැතත්, එය ඔහුගේ ආදර ජීවිතයයි.
අවංකවම, ඔබ හේජුන්ගේ සැබෑ සහෝදරියවත් නොවේ.
මට වැඩිපුරම කේන්ති යන්නේ ඔයා එයාගේ සහෝදරිය විදියට පෙනී සිටීම.
මම එයාගේ නංගි.
කෙසේද? හේජුන්ගේ අවසාන නම කන්ග්, සහ ඔබේ...
යොන් ය.
ඒක ලියකියවිලි ප්‍රශ්නයක් මිසක් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කඩදාසි මත පවුලක් නොවීම විශාල දෙයක් නොවන්නේ කෙසේද?
ප්‍රාථමික පාසලේදී පවුල් ඒකක ගැන ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
කඩදාසි මත ඔබේ පවුල කවුරුන්දැයි සලකන්නේ කවුද?
ඔබ පවුලක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබ එසේ ය.
එය තහවුරු කිරීමට ඔබට කඩදාසි කැබැල්ලක් අවශ්‍යද?
අපේ මස් ඇට ඔක්කොම හැදුනේ එකම බත් කමින්!
එකට ජීවත් වීම සහ ආහාර ගැනීම ඔබ පවුලක් බවට පත් කරන්නේ නම්,
හැමෝම එකම නේවාසිකාගාරයක ජීවත් වෙන්නේ එකම පවුලක්ද?
- ඒක වෙනස්.
- එහෙම කොහොම ද?
එතකොට පවුලක් කොච්චර දුර යනවාද?
ඔබේ මස්සිනාලා? ඔබ ලේ සම්බන්ධ නිසාද?
ඒක හරි! මොකද අපි ලේ සම්බන්ධයි!
නැවත විවාහ වීමෙන් ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? දරුකමට හදාගත් අය?
බොහෝ පවුල් ලේ සම්බන්ධ නැත.
උන්නි, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒ මිනිස්සු පවුලක් නෙවෙයි කියලද?
බරපතල ලෙස? සැබෑවට?
එහෙම හිතන එක ඒ මිනිස්සුන්ට කොච්චර රිදෙයිද දන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ ඒ අවස්ථා වෙනස්.
හරි. සෑම නඩුවක්ම වෙනස් වේ.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
අපි ඉවර උනොත් මම යනවා.
අපි ඉවර නැහැ.
ඉන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මම...
ඔයා මට මෙච්චර වෛර කරනවා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ යූන් ජුවාන්. පළමු වසර.
පිස්සෙක්ද?
ඇය Kim Sunha සහ Kang Haejun ගේ සහෝදරිය බව පවසන තැනැත්තා.
මටත් ඒක ඇහුනා.
ඇය මිනිසුන්ට අකමැති නම් හිරිහැර කරන බව මට ආරංචි විය.
හරි, හරි.
නැහැ! ජුවාන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
අමතර වීම නවත්වා නැගිටින්න.
මම අත්දැකීමෙන් කියන්නේ...
ඔයාට හරි ද? ඔයාට තුවාලද?
නැගිටින්න.
ඔබේ දණහිස දෙස බලන්න!
ඔයාට ලේ එනවා!
ලේ බලන්න! එය රිදවිය යුතුය.
නෑ මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය මාව අවසන් වරට පොකුණට තල්ලු කිරීමට උත්සාහ කළාය.
ඇය නැවත නැවතත් වැරදි කරන්නියකි.
ඇය විනය පරීක්ෂණයකට යා යුතුයි.
ඔබ සියල්ලෝම සාක්ෂිකරුවන්ය. තේරුම් ගත්තා ද?
අපි මුලින්ම නර්ස් ඔෆිස් එකට යමු.
ඉතින් සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ නේද?
සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ.
ඇය සමාව ඉල්ලන්න යන්නේ නැහැ.
ඇය මා අසා සිටියාට වඩා නරක ය.
ඒ නිසා මරු.
ඇය අපිටත් එහෙමයි...
සමාවෙන්න කියන්න.
සමාවෙන්න මොකටද?
ඔබ ඇයව තල්ලු කළාද?
නැහැ මම ඇයව තල්ලු කළේ නැහැ.
ඇත්තටම.
ඇය ඇයව තල්ලු කරනු දුටුවේ කවුද?
කවුරුහරි?
ඇගේ හිරිහැර ගැන නොදන්නා අය සිටියාද?
මොන හිරිහැරයක්ද?
පොකුණට වැටෙනවාද?
එය සිදු වූ ආකාරය දැන් පැහැදිලි කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
කෙනෙකුට හිරිහැර කිරීමට කටකතා පතුරුවා හැරීම පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය ලෙස මට වාර්තා කළ හැකිය, හරිද?
ඊට අමතරව, හුයිජු, ඔබ ලබන වසරේ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා.
මම හිතන්නේ ඔබට පාසලේ ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ විනය විභාගයක් ගැන කරදර කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
හරිද?
මම මොකුත් කිව්වෙ නෑ.
ඊට පස්සේ, අපි පදිංචි වෙලා.
අපි යමු.
♫ මල් පාරක් වගේ ♫
♫ සෑම දෙයක්ම අප වෙනුවෙන් පැවතුනි ♫
කුමක් ද? මට සමාවෙන්න කියන්න?
♫ පැහැදිලි ගිම්හාන අහසේ සූර්යයා මෙන් ♫
♫ ඒ දවස් හරිම අලුත් ♫
වාව්, චියොන්ගුක්ජං!*
(කොරියානු පැසුණු සෝයා බෝංචි ඉස්ටුවක්)
වාව්!
වාව්, රසවත්.
ළමයි තනියම කනවාද?
භුක්ති විඳින්න!
හේජුන් අද MVP ය.
ඔවුන් තවමත් සටන් කිරීමට වයසින් වැඩි ය.
සටන් කිරීමට වයස් සීමාවක් නොමැත.
කිසි විටෙකත් රණ්ඩු නොවී සිටීම සෞඛ්‍යයට අහිතකර වනු ඇත.
හරි.
ඒකයි ඔයගොල්ලෝ හැමදාම රණ්ඩු වුණේ.
කොල්ලා ඉස්සරහත්.
ඔබ දශකයකට වැඩි කාලයකට පෙර දේවල් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
වඩාත් නිශ්චිතව කිවහොත්, අපි සටන් කළේ නැත. මම ඔක්කොම ගත්තා විතරයි.
අපි හරියට සටන් කළා නම්, සමහර විට ...
ඔබ බියර් එකක් බොනවා නේද?
මම ශීතකරණයේ සිසිල් කරන කෝප්ප තියෙනවා.
හරි හරී.
මම බැදපු සහ marinated චිකන් දෙකම ගත්තා.
ඉතින්?
අපි සැබෑ පවුලක් නම්, අපට කඩදාසි ඇති බව ඇය පැවසුවාය.
ඇය මට කිව්වා මම බොරු සහෝදරයෙක් කියලා.
වාව්. ඔබ ඒ සියල්ල අසා ඇත්තේ හේජුන්ගේ හිටපු පෙම්වතියගෙන්ද?
හරිද?
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා ...
මට කඩදාසි කැබැල්ලකින් වලංගු භාවයක් අවශ්‍ය නැත.
මම හිතන විදියට නීත්‍යානුකූලව හදා ගැනීම වැදගත් නැහැ කියලා.
මුරුංගා.
හේයි. මේක ටිකක් දුර්වලයි නේද?
ඇය බොරු සහෝදරියක් ලෙස පවා හැඳින්වූවාය.
ඒක හරි.
මගේ පුදුමය තේරුමක් නැති හැඟීමක් ඇති කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා කවදාවත් වැරදි දෙයක් කරන්න එපා.
පුදුමයක්ද?
මොන පුදුමද?
Ta-da!
මෙය ලබාගෙන පිස්සුව නතර කිරීමට අවශ්‍යද?
නැතිනම් එය මඟහැර පිස්සුවෙන් සිටීමට අවශ්‍යද?
මම නවතිමි. මම නවතිනවා!
මට තවදුරටත් පිස්සු නැත. කාලෙකින් මට පිස්සු හැදිලා නෑ!
ඒ වගේද?
ඔබේ මුහුණ පුරා එය ලබා නොගන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔබ නොවේ!
හොඳයි, හොඳයි.
[හේඩොං උසස් පාසල]
- ටිකක් ගන්න.
- එය කුමක් ද?
ඔබ ඊයේ ඉතා නිර්භීත විය.
මම කම්පනයට පත්ව වෙව්ලමින් සිටියෙමි, නමුත් ඔබ "නැහැ" යැයි කීවේය.
ඔබ විසින්ම ආරක්ෂා කර ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඉතින් ඔයාට මතකද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ...
මතකද ඔයා මට ආපහු ගෙවනවා කියපු දේ?
ඔව්! ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ? මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
ඔබට මාව ඊළඟ පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට රැගෙන යා හැකිද?
ඔහුගේ සහෝදරිය ලෙස ඔහුව සතුටු කිරීමට ඔබ යා යුතුය.
පැසිපන්දු? මම පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට යන්නේ ඇයි?
එය විනෝදයක් නොවේ.
නමුත් ඇයි?
නැවත සිතන්න!
කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ!
හේයි! නැවත සිතන්න!
- ගෙදර යනවද?
- ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්. ප්රවේසම් වන්න.
හේයි, හේජුන්. මොහොතකට මෙහි එන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ආයුබෝවන්!
ඔබ අප සමඟ අතහැර දැමූ ඩිජිටල් කැමරාව?
ඒක ගන්න අයිතිකාරයා ආවා.
ඒ වගේද?
ඔව්. ඔහු කෙනෙකු සොයමින් සිටියේය.
ඡායාරූප සාමාන්‍ය පෙනුමක්.
ඒක දීලා එයාගේ කන්ටැක්ට් ඉන්ෆෝ ගන්න කියලා විදුහල්පතිතුමා කිව්ව නිසා මම එහෙම කළා.
[පුද්ගලික පරීක්ෂක]
- ඉතින් ඔබ දන්නවා.
- හරි හරී.
දැනට ආයුබෝවන්.
ඔයා කිව්වේ නැද්ද ඔයාගේ අම්මා සෝල්වල ඉන්නවා කියලා?
සමහරවිට ඔයාගේ අම්මා එයාව එව්වා වෙන්න ඇති.
අම්මා...
අම්මේ!
කුමක් ද?
මට වැරදුනා.
- මට කණගාටුයි.
- එය මොකක් ද?
මට කණගාටුයි!
ඔයා ජුවාන්ගේ යාළුවෙක් නේද?
ඔව්. H-හෙලෝ.
ඩල් නේද?
ඔව්. මම ඩල්.
- ඔයාට ඒක දැන් ඇහුනාද?
- නැහැ.
හරි හරී. හොඳයි, එහෙනම්.
කුමක් ද?
ඔබට එය ඇසුණේ නැත්නම්, "නැහැ" වෙනුවට,
"මොකක්ද" කියලා ඔයා කියන්න ඇති නේද?
ඩල්, ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
ඩල්, ඔයාට අත වෙව්ලනවද?
ඔව්. ඒක දරුණුයි.
කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන් අභ්‍යවකාශයට යන චිත්‍රපටය මතක තබා ගන්න,
ආලෝකයට වෙඩි තබා මිනිසුන්ගේ මතකයන් මකා දමන්නද?
මට එහෙම තිබුනා නම්...
මට මේ සියල්ල කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට ඇහුනා නේද?
අම්මා දේ?
ඔව්.
ඒ ගැන...
ඔබට එය සිදු නොවූවා සේ පෙනී සිටිය හැකිද?
ජුවෝන්ට කිව්වොත් මම පාරේ යන කෙනෙක්ව අල්ලගත්තා කියලා
සහ "අම්මා" කියා කෑගැසුවාද?
මම සුපිරි පිස්සියෙක් වනු ඇත.
හරි හරී. කුමක් ද?
පිස්සිද?
ඔයා කියන්නේ තරහා වෙලාද?
ඔව්. පිස්සි.
තාත්තේ, ඔයා මොනවද හදන්නේ? එය සුප් හොද්ද මෙන් සුවඳ නොවේ.
කාටිලේජ.
ගෙදර ලිප ශක්තිමත් මදි.
ආපනශාලා ලිපෙන් හැදුවොත් රසයි.
එය නැවතත් කන්ග් හේජුන්ගේ ප්‍රියතමය.
ඔහු ක්රීඩා කරයි! ඔහු හොඳින් කන්න අවශ්යයි.
එය හේජුන් සඳහා පමණක් නොවේ.
සන්හා ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
ඔව්.
අපි සමහර වෙලාවට Kang Haejun ගේ පරපෝෂිතයෝ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ගියවර, ඔහු කන්ග් හේජුන්ට උල්පත් ජලය පමණක් පානය කිරීමට ඉඩ දුන්නේය.
මමත් ඒකෙන් ටිකක් බිව්වා.
බලන්න? ඒවා ඉවරයි.
නිකන් ඉන්න.
මට ඉක්මනට මොනවා හරි සෙට් කරන්න දෙන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් ...
පන්ති සභාපති, ඔබට අවශ්‍ය නම් එයයි.
ඔබේ හදවතට අවශ්‍ය දේ සැබෑ වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි යමු.
දිවා ආහාරය අවසන් වීමට ආසන්නය.
WHO...
ඔබ Kang Haejun ද?
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබේ...
ඔබේ...
මම...
ඔබේ පියා.
මම ඔයාගේ තාත්තා!
මගේ පුතා!
♫ අත් නොහරින්න, තරඟය අවසන් කරන්න ♫
♫ වෙහෙසට පත් නොවී සිටීම හොඳය ♫
♫ මගේ සිහින බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ ලෝකය දිගටම මාව පහතට තල්ලු කරයි ♫
[තේරීම අනුව පවුල]
මම හිතන්නේ මේක ඔයා වෙනුවෙන් කියලා. ලිපියක්.
මට ද?
ඔහුට ලස්සන පෞරුෂයක් ඇත. ඔහුට බොහෝ මිතුරන් ඇත.
ඔහුත් ලස්සනයි.
මමත් පෙම් කරන්න පටන් ගන්නම්.
ඔහුගේ පෙනුමෙන් ඔබට කිව නොහැක.
ඔබ මාව අනුගමනය කරන්නේ නම් එක්සත් ජනපදයට, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
යහපත් චේතනාවෙන් යහපත් ප්‍රතිඵල අත්වන බව ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
තාත්තාටවත් ජුවාන්ටවත් කියන්න එපා.
මේ කාලය පුරාම මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළා, හරිද?
මමත් ඔයාට සමාව දෙන්න උත්සහ කරන්නම්.
සොහී, ආයුබෝවන් කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️